Repository: nvda-es/updateChannel
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Default
zh_cn: 默认

source: Stable
zh_cn: 稳定版

source: Stable, rc and beta
zh_cn: 稳定版、rc版和Beta版

source: Alpha (snapshots)
zh_cn: Alpha 版（快照）

source: Disable updates (not recommended)
zh_cn: 禁用更新（不建议）。

source: Update channel
zh_cn: 更新通道

source: View changelog
zh_cn: 查看更新日志

source: {channelInfo} (apiVersion {APIVersion})
zh_cn: {channelInfo} (API 版本 {APIVersion})

source: Download now %s
zh_cn: 立即下载 %s

source: Fail retrieving update info
zh_cn: 检索更新信息失败

source: Already updated
zh_cn: 已更新

source: searching update info
zh_cn: 正在检索更新信息

source: Current version: {version} build {version_build}
zh_cn: 当前版本: {version} 构建 {version_build}

source: Update channel selector
zh_cn: 更新通道选择器

source: This add-on allows you to switch quickly between NVDA snapshots and release types. Go to the update channel category on the NVDA settings dialog, choose your update channel and check for updates from the NVDA help menu. Choose the stable option and update again to return to an official release.
zh_cn: 这个插件可以让您在 NVDA 的各个版本之间进行快速切换。进入 NVDA 设置面板 / 更新通道类别下，选择一个所需的更新通道，然后在 NVDA 帮助菜单内“检查更新”。选择“稳定版”选项后，执行“检查更新”则可以回到稳定版。
